téléspectateurs de Tandem TV bonjour je suis ravie de vous retrouver aujourd'hui j'ai le plaisir de recevoir mon invité ici présent mais que vous connaissez déjà puisque nous diffusons sur la chaîne son émission boosterrel mais pour ceux qui le connaissent pas encore permettez-moi de vous présenter monsieur Mochet à Aaron Marciano bonjour Moché bonjour je suis ravie de recevoir sur le plateau de Tandem TV de te présenter presque comme un magicien parce que tu le dis toi-même tu as le pouvoir de faire sortir en chacun d'entre nous le potentiel qu'on imagine pas toujours alors moi déjà moche j'ai envie de te donner rendez-vous après parce que ça m'intéresse donc évidemment Moché c'est pas magique tout ça c'est
bien technique et tu vas nous l'expliquer mais auparavant je vais te présenter un petit peu mocher alors tu as plusieurs cordes à ton arc tu es hypnot tu es praticien en Programmation Neuro-Linguistique qui est aussi hypnose hypnotiseur et retenezienne humaniste tu as aussi tu as tu donnes aussi tu es formateur en PNL et puis ton émission comme on disait plutôt boosterrell booster spirituel alors avant de nous expliquer tout ça et en quoi ça consiste mocher moi peux-tu nous dire comment comment on passe du petit Mochet sur le banc de l'école un peu timide parfois clown au Moché qui a trouvé sa voie raconte-nous un peu ce parcours ton parcours Moché alors comme je disais bien fêté de devoirs le petit moche ça
m'a beaucoup poursuivi ce prénom Le Petit Mochet alors déjà un parce que dans la famille il y a plein de mochers et en fait moi comme j'étais le plus petit donc on avait le petit Mochet donc de là on va rebondir sur le fait de discussion et la question enchaîner un peu sur toi mais c'est important on parlait de la confiance en soi et pour moi c'est important parce que c'est lié les petits mochers c'est pour ça que ça étudie j'ai la possibilité de donner d'abord un je ne m'approprie aucune possibilité quoi que ce soit moi qui suis dans j'écris une émission qui s'appelle booster et le booster spirituel booster motivationnel je suis quelqu'un qui est qui essaye d'être au maximum spirituel et donc je ne m'approprie rien d'où
vient de là-haut donc quand je dis quelque chose quand ça fonctionne ça vient de là-haut et c'est moi je suis juste un chose très importante donc je parlais de confiance soit et de petits Mochet petit mot chez en fait ça a été une étiquette qu'on m'a donné on m'a appelé petit Mochet parce que ben il y avait le grand il y avait le moyen il y a non il y avait le grand il y avait le rouquin il y avait l'autre il y avait plein et moi c'était le petit tu étais petit alors quand j'étais petit j'étais petit ça c'est sûr et donc comme j'étais le plus petit donc on m'a dit petit Mochet et ben cette étiquette qu'on donne après mieux réflexion et recherche j'ai interviewé j'ai passé des questions à tout le monde mes copains quand j'étais
petit et tout parce que je me sentais quand même mise à l'écart est-ce que c'est un hasard ou pas quand j'arrivais au foot on mettait sur le banc quand j'arrive à l'école j'étais au fond quand j'étais avec des filles on mettait de côté c'est et en fin de compte j'ai compris quelque chose que maintenant d'accord quand on fait quand on travaille dans le développement personnel c'est que finalement c'est l'environnement qui nous fait perdre confiance en nous c'est l'environnement qui met des étiquettes et cette étiquette du petit mot chien elle m'a poursuit parce que pendant petit on m'a mis cette étiquette donc moi quand j'arrivais et quand je charrier quelqu'un finalement moi j'ai fait un focus là-dessus donc j'attirai à moi je
me suis pris je me suis approprié ces chariade alors que finalement elles étaient peut-être pour quelqu'un d'autre sauf que moi quand même une étiquette de petit mot je sais pas je me suis c'est pour moi j'arrivais dans un cours et on Charlie c'est pour moi on disait une remarque je la prenais pour moi alors que c'était pas obligatoirement pour moi une femme qui est elle sort dans la rue avec des femmes enceintes quelqu'un qui veut acheter une voiture rouge et avoir des voitures rouges tu penses à quelqu'un comme par hasard tu vas le voir on va te téléphoner c'est vrai tu fais un focus tu attires à toi ce à quoi tu penses donc si on te met dans la tête que des petits manger et en fait tu vas créer en toi une énergie qui
va être ce petit Mochet donc en vérité j'avais confiance en moi Virgin une photo de moi petit ou je vois les yeux ils sont brillants ils sont mais cette étiquette qu'on m'a mise en ABS de temps et ben j'y ai cru aussi on disait à l'école puisque j'étais on va dire j'étais à part moi j'ai dit que j'étais un cancre parce qu'on m'a mis cette étiquette de cancre alors que j'étais pas un cancre finalement je suis quelqu'un de très intelligent sauf que ça rentrait pas dans les cases de l'école parce que Ben j'étais j'ai plein d'énergie et plein d'idées j'ai plein de bouger partout et en fait ça marche pas à l'école au fait un petit soldat comme on dit comment comment tu as développé comment tu es arrivé alors
j'ai une phrase extraordinaire de celui avec qui j'étudie et ce matin même c'est tout frais il disait un truc extraordinaire il a dit on ne balaye pas là où il n'y a pas de poussière c'est extraordinaire parce qu'en fait si il n'y a pas des épreuves tu grandiras pas donc finalement ça m'a été bénéfique qu'on appelle le petit Mochet parce que justement je suis passé du potentiel au réel et comment en croyant pas en moi au début j'y arrive pas aussi je suis pas capable de faire si c'est pas possible non j'ai envie de faire des choses donc je suis parti de l'école très tôt parce que j'ai dit il faut que je me réalise d'ailleurs même quand je faisais du sport à force de faire du sport avec mes copains mes
copains ils voulaient pas de moi enfin de dire mettre sur le banc je croyais que je savais pas jouer au foot donc à chaque fois je vais au foot on me disait bah reste sur le banc donc j'étais faire du sport de combat j'ai adoré ça je moi je suis un grand rêveur donc je regardais des films de Bruce Lee et je rêvais d'être Bruce Lee voilà et il y a 18 formes d'intelligence en Europe science et une des intelligences c'est visuelle et moi tout ce que je vois chez le refaire donc je voyais Bruce Lee regardez tous les brucilles et donc je savais faire et d'ailleurs je suis rentré faire du sport de combat et j'avais jamais appris à faire du nunchaku ou du bâton ou tu sapres et j'ai fait une démonstration
championnat de France de quoi qui Dao voilà donc là je me suis dit tiens je sais faire des choses quand je suis pas dans mon environnement quand les gens me mettent pas des étiquettes je vais dans un autre environnement les gens connaissent pas d'ailleurs je vous invite tous à ceux qui ont qui croient qui croient que vous avez pas confiance en vous d'accord qui dépend du regard de l'autre donc la valeur qu'on a la valeur l'estime l'estimation de qui on est donc finalement l'estime qu'on a elle est complètement descendue elle est très basses contenant des étiquettes pourquoi parce que tout simplement on rayonne on rayonne trop trop de lumière et une part d'ombre il faut qu'on nous éclaircie on
nous assombrit et finalement et finalement ben j'ai décidé à un moment d'être de mettre un masque le clown ouais j'ai décidé de mettre un masque et ça m'a beaucoup servi beaucoup d'entre nous entre vous sûrement vous mettez des masques pour être quelqu'un pour faire croire que vous êtes quelqu'un vous êtes ce quelqu'un finalement heureusement parce qu'on devient ce quelqu'un donc moi j'ai mis ce masque et j'ai eu super mi grâce à ce masque parce que j'avais honte de donc j'ai mis ce masque et ben je me suis éclaté à ce moment là je me suis réalisé je fais ce que je voulais parce que ce masque finalement qui était moins et comment on peut mettre ce masque dans la vie c'est intéressant ce que je dis de
ce que tu es moi attention je savais en tout cas je sentais que j'avais des capacités à rendre heureux les gens à faire rigoler les gens à être à l'écoute être empathique et à ressentir les besoins des gens j'ai été très tôt dès que je suis sortie d'école en fait je suis passé au BAFA et d'ailleurs c'est très très révélateur j'ai passé mon BAFA en 1992 à RB au CCVL je me rappelle encore et du BAFA il y avait une colo à côté de je suis passé au CCL tout de suite faire mon stage de BAFA tout de suite aussi CVL et j'ai enchaîné et puis j'ai remarqué que là-bas tout le monde adorait tout le monde ne respectait j'avais la reconnaissance wow c'est pas le potentiel km de confiance en soi qui monte qui monte
évidemment à chaque fois qu'il y avait une colo si je veux plus aller en vacances toutes mes vacances c'était les colos même bénévole j'en ai fait bénévole bénévole j'allais bénévoles je m'éclatais et j'ai fait ça pendant 14 ans jusqu'à monter ma propre colo et ça donne une vraie confiance en soi et c'était juste génial voilà donc finalement la confiance après alors quand on est ce que je donne une étiquette ou pas tout le monde c'est à la mode HP EHPI au potentiel émotionnel au potentiel intellectuel en tout cas ce qui est vrai c'est qu'il y avait beaucoup d'énergie à revendre j'ai monté plein de business j'ai monté plein de trucs j'avais en revente de l'énergie et en 2009 comme j'ai dit je regardais des je suis
un rêveur je vois j'ai créé des événements à un moment j'étais dit ce que je OK et Machin ah oui pendant 14 ans qui s'appelle Spelling be spinning c'est une c'est en fait un concours qui a aux États-Unis où on épelle des mots concours d'épellation je sais pas ça m'a parlé oui ça existe pas en France alors en fait j'ai créé une start-up j'ai créé un outil un jeu vidéo un outil pédagogique sous forme de jeux vidéo voilà tout simplement apprendre avec au CNRS bon j'ai eu ma revanche au niveau de l'école ça génial on a levé des fonds et tout et bon ça c'est pas passé comme enfin entre guillemets ça c'est pas passé comme on aurait voulu mais finalement c'était un moment comme on a dit là où il y a pas
de poussière on balaye pas et c'est à ce moment-là de rupture ou les gars qui ont investi m'invite avec une seule cartouche c'est fini maintenant tu dois débrouillé et du jour le moment je me retrouve entre guillemets sans travail sans rien qu'est-ce que je dois faire et je ferais donc je me suis assis j'ai regardé et je vous invite à le faire d'ailleurs dans votre vie si vous avez pu au moment où ça bloque il y a un fil rouge tout au long de votre vie il y a un fil rouge vous savez faire quelque chose il y a un truc que vous faites toutes votre vie et moi j'ai remarqué que toute ma vie j'étais à l'écoute des gens ma sœur m'a appelé le mentaliste donc je me suis un truc à faire avec ça donc je vais rechercher des études de
mentalisme donc il y avait la synergologie ce qu'on appelait la synergologie c'est l'étude du comportement extérieur voilà tout simplement et c'était le non verbal donc le premier jour JP c'était vraiment top top la deuxième fois c'est plus le même prof enfin l'autre et en fait qu'il y a un pdf il y a jamais de hasard il y a que des rendez-vous quelqu'un c'est pas pour rien mais vraiment c'est pas pour rien et à ce moment-là maintenant on est en 2010 d'accord hypnose aucun rapport vraiment tu vas faire une formation qui est courte et tu peux te former ma chaîne moi je voulais faire des études psychologiques et tout mais c'était long pas le temps et pas la patience non plus cette dame elle n'est venu qu'une fois
en cours pour me dire ça et plus jamais revenu jamais jamais jamais elle est venue j'ai pris ce numéro j'ai été voir le truc ça m'a parlé ça coûtait très cher et pas derrière du tout il y avait quatre semaines d'un seul coup entier de formation machin enfin quatre semaines plus encore trois semaines et bon plein de parfum là je me dis moi il faut que j'y aille je l'appelle je m'arrange avec eux machin j'ai pas d'argent je me suis dit quoi qu'il arrive il faut le faire j'ai été le faire et j'y croyais pas bien sûr développement personnel ça peut être et je suis devenu un passionné je vois que tu es très passionné à partir de 2010 je suis devenu alors praticien d'hypnose je tiens à préciser le mot
parce que l'hypnothérapeute en fait c'est ça veut dire thérapeute et thérapeutique un côté psychologie à côté étude et c'est légiférer en France donc faire très attention aux mots qu'on utilise donc je dis praticien en hypnose et puis nos érectionnelle hypnose humaniste c'était assez génial j'ai découvert et quelques il y a quelques années aussi j'ai eu la chance pareil un moment où on est dans l'obscurité c'était l'année 2018 sécurité totale c'est là où on trouve la lumière et je reçois un mail vraiment c'était obscurité totale je me posais des questions j'étais en ouais on peut dire en dépression et je me dis waouh je reçois un mail je vois la photo de Richard Bandler le fondateur le co-fondateur de la PNL dans
le monde qui était l'ami de Milton Erickson maintenant j'étais un fan de Milton et je dis quoi on a la possibilité de faire une formation avec Richard Bandler waouh déjà en termes de notoriété là en terme de légitimité puisque je travaille quand on n'a pas confiance en soi le syndrome de l'imposteur et en plus des fois quand on arrive pas dans les dans les études enfin on s'attire à nous le fait de rater des examens exprès donc finalement l'un dans l'autre chacun va faire en sorte de pas te donner un diplôme parce que déclère tôt parce qu'il a peur de toi parce que ça s'est passé à chaque fois comme ça à chaque fois à chaque fois on m'a fait des trucs de fou de dingue et finalement le gars il a eu même en
hypnose il voulait pas me donner mon elle m'a donné un certificat il va pas donner un diplôme pour diverses raisons que je n'ai jamais compris puisque j'avais des très bonnes notes je m'éclatais après j'ai compris qu'il avait peur que je m'en tu l'école il a eu raison puisque je suis parti aux États-Unis me former mes chéris Charles bonheur à la source même de la PNL et là ça a été un grand tournant ouais j'ai décidé d'arrêter les consultations j'avais déjà arrêté en 2018 et j'ai décidé vraiment de former des gens de plus prendre personne en consultation pratiquement personne j'en prends à cas spécifique où il y a vraiment besoin d'aider des gens mais sinon je ne fais que des formations et là quand on reçoit Richard quand on voit
il dit une phrase soyez la PNL ça veut dire en fait il y a pas la PNL on peut pas il y a pas un gars qui fait la PNL et on est pareil qu'il y a pas dit même hypnothérapeute ou praticien on va chez lui parce que c'est toute son expérience qui respire bon alors justement Moché il faut nous expliquer avec des mots les plus simples pour que tout le monde puisse nous comprendre correctement c'est quoi alors programmeur en euros linguistique programmation on aura linguistique tout simplement comme les mots l'indique au programme le cerveau par le langage tout simplement finalement si je viens concrètement imagine j'ai un plat avec un œuf et je te dis une façon de communiquer et une façon de poser des questions une façon d'avoir la
position basse d'avoir beaucoup d'humilité face à quelqu'un parce que les gens aujourd'hui quand ils parlent avec quelqu'un qu'on discute c'est pour lui répondre pas pour l'écouter la PNL on écoute on est là que pour écouter aujourd'hui plus personne n'écoute ils ont tellement amenégo que ce que je vais dire je vais je vais te vendre mon idée je vais te vendre mon opinion je vais te vendre alors que tu es là pour écouter et la pnl c'est première des un des fondamentaux de la PNL c'est la position basse position basse moi je suis là j'écoute je sais rien je ne sais rien et je pose des questions et en posant des questions je vais rassembler un maximum d'informations et effectivement quand je rassemble ma formation je peux à ce
moment-là te poser d'autres questions qui vont t'amener toi à avoir des réponses et c'était propre réponse et toi 1 c'est toi qui a répondu de tes fier d'avoir répondu c'est toi qui a trouvé les réponses à tout le monde est obligé de savoir que c'est moi qui désinfluencé dans la question il faut être donc tous les problématiques comme ça c'est quoi c'est une donc c'est un échange de dire que quand quelqu'un c'est quoi que tu rencontres le plus alors les problématiques que tu rencontres juste avant de répondre à ta question c'est que on fait tous la PNL d'accord c'est juste qu'on a pas mis un cadre la PNL elle vient d'apprendre à mettre un cadre de comment poser des questions comment respecter ton prochain d'accord et pas
le bouffer ou même si tu sais déjà ce qui va répondre alors lui répondant non laissez parler c'est exister les céréalisés et c'est un peu respirer d'accord donc c'est très important voilà donc déjà bébé on fait de la PNL les bébés c'est les plus grands pnlices qui existent au monde là d'ailleurs la première base aussi de la PNL c'est le rapport synchro ça veut dire quoi je me mets en rapport et avoir le feeling avec quelqu'un quand tu as tout de suite le final tu t'es mis en rapport inconsciemment tu en inconscient avec les neurones miroir il ressentent que cette personne tient il est bon donc je me suis mis un rapport un bébé quand la maman elle vient avec la cuillère le gosse qu'est-ce qui fait pourquoi
parce qu'il reflète le sourire par contre si la maman elle vient a fait comme ça c'est de la PNL tout simplement le gosse aussi qu'est-ce qu'il va faire quand il a envie quelque chose il va crier il va tester un peu comment tu fonctionnes et donc il va t'influencer ou de manipuler voilà je me dis pas manipulation parce que le mot en français entre guillemets négatif bien que manipule un stylo manipuler un B un dos c'est très positif donc c'est influencé pour répondre à ta question du maximum de cas que je que je les problématiques pourquoi on va on va voir un praticien praticien alors pendant mes premiers je suis sorti de l'école de d'hypnose et je vais être honnête j'ai dit il faut que je trouve quelque chose
hein j'avais besoin d'argent donc je me suis dit quelque chose qui me fait gagner ma vie très rapidement et où je me sens à l'aise et je me suis je me suis spécialisé dans la perte de poids dès le départ je me suis spécialisé dans la barre de poids et donc j'ai été me former à l'anneau gastrique virtuelle après j'ai quand j'ai été formé chez Frédéric châtaignier je lui dis tout de suite je m'approprier ta technique et je vais la mettre à ma sauce et j'ai trouvé effectivement dans la note virtuelle qui avait effectivement toujours la même problématique compensation émotionnelle et donc j'ai travaillé là-dessus pendant pratiquement 10 ans voilà ça et la cigarette c'était les deux choses sur lesquelles je travaillais parce qu'il y
a des compensation émotionnelles donc ça aide en fait comme l'émission boosterrell booster spirituel booster motivationnelle c'est juste un booster de booster quelqu'un pour le motiver à pouvoir arrêter ou le clarifier dans l'hypnose souvent alors ce qui revient souvent c'est les addictions enfin on va pas toujours mais bon parfois l'addiction par exemple voilà un exemple la cigarette ça revient souvent ce thème est-ce que est-ce que ça marche de façon mécanique ça veut dire est-ce que moi qui quelqu'un qui fume et qui veut arrêter mais enfin qui veut pas arrêter non pas besoin d'inquiète pas envie d'arrêter est-ce qu'il y a un partenariat avec le psychisme alors c'est pas que mécanique ça veut dire je
peux pas voilà et c'est pas magique super magicien à ce moment-là parce que les gens quand il y a des je viens de rencontrer j'étais une soirée ou quelqu'un il me dit ouais salut tu te rappelles comme moi je me rappelle pas de toi il y a 10 ans je suis venu te voir alors je suis venu pour la cigarette là je m'y attendais ça fait 10 ans que j'ai pas fumé une seule cigarette donc c'est pas mais il m'a dit il m'a dit il m'a dit c'est pas la séance d'hypnose que tu m'as fait c'est ton énergie et ta façon de parler qui m'a fait réaliser quelque chose à ce moment-là tu as dit deux trois mots parce qu'en fait on fait une anamnès on récolte toutes les informations donc je lui rebalance c'est sa formation en fait
finalement en pleine face et là d'un coup c'est ici il a arrêté tout de suite donc mais il y a des gens qui sont pas prêt et moi il y a des gens que j'ai viré d'ailleurs de de mon cabinet je dis hein vous êtes pas prêt pourquoi non non je crois que c'est magique 1 2 3 et hop tu arrêtes 1 2 3 ça c'est sec il faut une vraie volonté une décision aussi une décision consciente et inconsciente et à ce moment-là ça fonctionne on parle de ça mais l'hypnose c'est quoi d'autre encore pourquoi on va combien dormir pour avoir la base de tout ça encore une fois ça reste la confiance en soi la base de tout de tout de tout de tout de tout celui qui a confiance il a pas besoin de venir mais alors justement monsieur
je pense que c'est ça le j'ai l'impression que c'est ça le on va pas dire le mal du tout c'est pas un mot mais c'est quand même difficile la confiance en soi comment on peut comment laquer alors comme j'ai dit au début et c'est très important c'est l'environnement malheureusement au départ familial quelqu'un qui vient te voir qui dit j'ai pas confiance en moi je ne suis pas j'arrive pas voilà honnêtement moi ce qui m'a aidé voilà parce que tu me disais comment j'ai réussi honnêtement quand je suis passé à la séance d'hypnose humaniste qu'on appelle l'enfant intérieur ça a été révélateur voilà ça a été révélateur c'est clair c'est ça a été top et depuis je la mets à toutes les sauces et ça fonctionne de
tonnerre j'ai fait il y a une d'ailleurs vous pouvez regarder sur mes réseaux sociaux il y a une séance que j'ai fait il y a 6 ans et à peu près 200000 personnes qui ont vu la séance regardez juste les commentaires à distance là d'ailleurs j'ai fait pareil j'ai fait un petit un petit truc de la de une petite partie de l'enfant intérieur sur Tik Tok et 54000 vues j'ai rien compris alors que je fais pas de vue 54000 vues l'enfant intérieur c'est par là tout le monde quand on dit voilà tiens il y a ton petit enfant à toi petit enfant intérieur qui est là il y a des petits Isabelle comment t'appeler quand tu étais [Rires] ça fonctionne franchement bien et quand on a travaillé sur la confiance en soi
et qu'on a le passé on change pas la perception du passé oui oui c'est ça et c'est ça en fait l'hypnose exactement quand on parlait le trac la peur mais en fait c'est nos projections dans le futur on projette on projette ton projet ton projet dans un écran géant avec un sur un hand génial 3D Max au total on a la totale on a la totale donc en fait finalement on le vit et l'hypnose c'est quoi il y a pas de différence entre l'imagination et la réalité il y a pas de différence entre l'un ou l'autre donc si tu imagines tu crois que c'est vrai tu crois que c'est vrai tu crois que tu le vis et si tu crois que tu le vis finalement c'est vrai parce que on peut être un peu perdu face à cette nouvelle bon on dit
nouvelle tendance bien que ça existe depuis la PNL depuis la mon âge à penal puis de 70 mais on est souvent voilà sur cette recherche du chemin vers soi c'est nouveau on va je trouve que c'est maintenant qu'on les gens ont tendance à vouloir se débloquer voilà leur blocage comment dire croyance limitantes enfin tout ça qu'on parle toujours les les réparations de l'âme les blessures voilà de l'enfance tout ça alors il y a quand même beaucoup de de pratiques comment on peut il y a la canigiologie il y a la thérapie émotionnelle il y a le transgénérationnel il y a le développement personnel comment on comment savoir se diriger est-ce qu'on va vers la PNL est-ce qu'on va comment on se dirige comment on sait ce qu'il
nous faut quoi alors je vais être honnête vraiment le plus honnête possible moi quand j'ai commencé il y a en 2010 12 ans maintenant il y a personne on était deux trois effectivement il y a personne vraiment vraiment personne aujourd'hui c'est vrai que il y en a partout et honnêtement honnêtement il faut aller par bouche à oreille il faut aller chez la personne qui a aidé une autre personne d'accord c'est par l'expérience qu'on va en train franchement c'est pas du tout PNS c'est pas du tout c'est la personne qui a été à l'écoute la personne vous avez en face de vous c'est elle c'est pour elle qu'on va c'est pas pour ça technique c'est pour elle c'est parce qu'elle est efficace parce qu'elle expérience parce qu'elle est sérieuse
et c'est pour ça qu'on va voir quelqu'un si vous demandez à quelqu'un vous allez voir vous on parle maintenant aujourd'hui que vous avez dit c'est de partout je vois même plein de patients à moi à des patients pas des élèves des patients que j'avais il y a 10 ans qui sont devenus tout thérapeute et c'est bien je respecte encore une fois encore une fois il y en a qui réussissent parce qu'ils sont passionnés parce que ça marche pas ça parce qu'ils ont trouvé des niches parce que encore une fois vous allez pour la personne et son expérience il y a plus de femmes qui sont dans cette recherche personnelle ou c'est équilibré à chaque fois dans tes formations il y a que des femmes les hommes 1 n'ont pas le temps et ne prennent pas
le temps et ne prennent pas au sérieux qui doivent travailler sur eux et puis des fois il y a une phrase que je dis toujours à mes enfants ne prend et je dis qu'ils apprennent ça pour la vie ne prend pas ma gentillesse pour une faiblesse et les gens eux justement ils pensent que si il travaille sur eux je dis pas en général et négo quoi après il y a beaucoup d'hommes difficultés justement quand la femme avance versa vers soi et l'homme qui reste mais qui veut pas avancer tellement par rapport à ça les élèves les élèves les avertis toujours dites à votre mari que vous allez dans un truc machin vous avez transformé il faut le dire tout de suite parce que c'est vrai c'est spécial une transformation totale totale elle le
disait tout c'est génial je sais communiquer je sais parler je sais moi je m'énerve moins d'ailleurs ça les énerve ça énerve mon mari que je parle posément 2018 toi tu vas comme tu l'as dit tu vas fonder donc institut starter donc une école en formation en PNL alors en distanciel aussi et en présentiel ou enfin comment ça se passe exactement que c'est accessible à tous cette formation en fait moi j'ai fait plutôt un programme qui s'appelle potentiel essence et qui est aussi une formation de PNL de praticien PNL parce que moi aujourd'hui mais mais mes élèves tous les élèves qui viennent ils viennent d'abord pour eux oui c'est ça et après et après il deviennent si vous ils ont ils ont cet outil pour aller encore
continuer à aider parce que c'est pas qu'avec un praticien en PNL qu'on peut tout de suite ouvrir un cabinet dire ça y est je suis pratique en PNL c'est top je vois des titres praticiens maître praticiens Tati tatata c'est vrai moi je dis à tous mes élèves praticiens c'est une boîte à outils géniale pour pouvoir aider comprendre l'humain maintenant il faut un minimum de savoir une carte psychopathologique sur savoir qui tu es en face avoir un minimum de savoir de pathologies de des gens que tu reçois parce que c'est pas évident on peut faire des dégâts malheureusement phénoménal quand on ne sait pas utiliser la PNL ou l'hypnose donc je leur demande à chaque fois de venir chez moi c'est très bien de
continuer à s'instruire et de continuer à se former et ça c'est super important mais c'est pas évident parce qu'en France en fait c'est en présentiel c'est 8 jours d'affilée tous les jours sauf le samedi mais tous les jours et c'est en fait il se passe quelque chose pendant huit jours on est vraiment dans un cocon et il y a une vraie visionner ton site c'est vrai que ça donne envie vraiment c'est ça alors il y a en distanciel bien sûr qui a un discours il y en a plein ils adorent les gens ils me dis oh c'est génial et tout c'est pas pareil parce que en présentiel on pratique on pratique entre nous et puis je suis là il y a des personnes ressources qui sont là c'est hyper important donc c'est la
pratique un peu plus importante alors c'est pour ça qu'ici et j'en prendrai pas huit jours d'affilée il est possible que j'ai quand même je propose une je sais pas on verra tu as une alternative à ça moi je suis on pourrait parler des heures vraiment moi c'est vrai moi je voudrais inviter les téléspectateurs à te suivre sur ton ton compte Instagram parce que tu donnes une multitude de conseils et d'outils vraiment très intéressantes moi joyeux je suis inscrite et je te suis quotidiennement alors moi pour terminer mocher si le Mochet d'aujourd'hui quand tu parlais de l'enfant intérieur ainsi rencontrer le petit Mochet il lui dirait quoi en un seul mot motion exactement la chose que il m'a dit il y
a 10 ans il y a 12 ans maintenant sois fier sois fier de qui tu es sois fier que de ce que tu es devenu franchement ouais bravo bravo alors ben le mot de la fin moi j'ai pour cette nouvelle année qu'est-ce que tu pourrais conseiller noter les spectateurs alors on a seulement oser passer à l'action faites faites vous posez pas de questions il y a une grande question qu'on pose déjà dit je sais pas faire un choix je sais pas faire si vous fait ça faites peu importe le choix vous saurez le que c'est le bon choix ou le mauvais quand vous aurez pris la décision quoi qu'il arrive que celui qui prend pas de risque qui prend des risques en fait donc pas qu'il arrive donc allez-y merci Moché vraiment merci pour toutes ces
informations enrichissantes vraiment qui nous ont un peu plus éclairé et puis c'est vrai qu'au vu des témoignages que je vois sur ton site et bien ça donne envie d'explorer son potentiel merci moche merci beaucoup mes chers téléspectateurs merci de nous avoir suivi j'espère que cette émission vous aura plu et puis je vous souhaite on vous souhaite une bonne année une belle année 2023 merci de nous rejoindre un peu plus de plus en plus nombreux et puis donc à bientôt on se retrouve très vite au revoir quand même [Musique]